   




*esse sistema também pode solucionar problemas com pessoas que perdem a conexão com a internet.
*todos os bancos de dados devem ser disponibilizados a esse projeto.
*os progamadores que ajudarem serão tabmé retribuidos com meu profissional.




                             SISTEMA DE CONTROLE DE ESTOQUE EM PHP OO



OBJETIVO:

Criar um sistema baseado em php para gestão de vendas de produtos de loja



COMPORTAMENTO DO SISTEMA:


          1° O Sistema deverá receber dados referentes ao produto ($nome, representante comercial, fabricante, 
          quantidades de itens valor da compra, valor da venda, data de fabricação , data de validade(se houver).
  

          2° Deverá permitir que o usuário cadastren delete ou edite itens, porem se houver a venda de um item 
          este não poderá ser excluidos mas terá que ser removidos da listra de estoque.

          3° serão limitados uso de pessoas que só teramacesso de cadastrados ADM, empresas e pessoas cadastradas.

          4° deverá salvar a nota fiscal da compra;pra evitar problemas com a  "receita federal".
